使用方法

一、可以选择游戏窗口或指定区域进行视频录制
　　1、 全屏录制：能录制全屏游戏和窗口游戏。
　　2、 窗口（区域）录制可录制
（1）全屏游戏的绝大部分
　　（2）窗口游戏
　　（3）网上视频或音乐
　　（4）网页游戏
　　（5）屏幕操作等。

二、录制视频：先运行软件，进入游戏后按快捷键（默认F12）开始录制，再按F12结束录制，按F8暂停。

三、游戏截图：先运行软件，进入游戏后按快捷键（默认F11）就可截图。

四、高清设置：首先是“大小”的设置。根据优酷的官方超清标准，上传视频分辨率必须达到或超过720p（1280x720），
码率必须在1.5Mbps以上，首先确定你所使用的显示器的分辨率，如果是19寸宽屏，则为1440x900，那么你这“大小”就必须
设置为“完全”或者“宽度”数值1280。编码器可选MPEG-1和Xvid，勾选VBR，也就是动态码率，该功能可以根据视频画面的
复杂与否自行判断实时码率，可以在保证录制质量的前提下减小视频体积。录制质量建议选择100，保证原文件的质量才能更
好地保证渲染转码后输出视频的质量。音效这里就一个关键点，就是编码器默认的MPEG-1 L2，会导致会声会影渲染输出出错
，程序强行关闭，Vegas虽然可以完成转码，但输出的视频只有图像没有声音。改为PCM后一切正常，推荐使用PCM。
